(ดัดแปลงจากนิยายชื่อเดียวกัน
“วันนี้ วันไหน ยังไงก็เธอ” ผู้ประพันธ์จู๋อี่)
(พายุทรายหมุนและก้อนหินปลิวกระจาย)
(รับศิษย์)
(น้ำเดือดแสนอ่อนโยน:
หาเมนเทอร์มาเล่นด้วยกัน)
(ยังไม่ถึงเลเวล 65
คุณยังไม่สามารถเป็นเมนเทอร์ได้)
(อัปเกรดเลเวล)
พี่คะ แม่เรียกกินข้าว
ตรุษจีนทั้งที พี่อยู่ในห้องทำอะไรน่ะ
แม่คะ
เดี๋ยวนะ พี่ไม่สนหนูเลย
(อัปเกรดเลเวล)
ซางเหยียน
พวกอามาสวัสดีวันตรุษจีนที่บ้าน
ออกมาทักทายหน่อยเร็ว
(อัปเกรดเลเวล)
ซางเหยียน
(น้ำเดือดแสนอ่อนโยน: รับศิษย์)
(คำขอสำเร็จ)
(3,413 วัน)
- กี่คนคะ
- คนเดียว
- สองครับ
ครับ ขอบคุณครับ
กี่คนคะ
คนเดียวเหรอคะ
คุณเอาโทรศัพท์มาหรือยังคะ
มา สแกนค่ะ
- ดูอะไรอยู่เหรอ
- อะไรเหรอ
เช็กตั๋วเข้าข้างในได้แล้วค่ะ
นายกลัวความสูงไหม
พจนานุกรมของฉันไม่มีคำว่ากลัว
มีคนบางคนกลัวผีไม่ใช่เหรอ
เหมือนกันที่ไหน
เบื่อมากไหม
สวยมากเลย
ใกล้จะถึงข้างบนสุดแล้ว
- เป็นอะไรไป
- เธอกลัวเหรอ
ไม่นะ
ฉันคิดว่ามันสวยมากเลย
ฮีลใจสุดๆ
- ฮัลโหล
- เสี่ยวเหยียน เฮียจะขอแจ้งนายสักเรื่อง
มาสเตอร์เฉินจวิ้นเหวินคำนวณให้ฉันแล้ว
บอกว่าวันที่แปดของวันตรุษจีน
ทั้งฤกษ์ยาม ที่ทาง และอะไรนะ
- ผู้คน
- ผู้คนๆ
ฉันกะจัดงานแต่งวันที่แปดของวันตรุษจีน
- นายว่าเป็นไง
- ประสาทปะเนี่ย
เรื่องนี้ไม่หารือกับแฟนนาย มาบอกฉันเพื่อ
ก่อนอื่นเลย ฉันหารือกับแฟนฉันแล้ว
ฉันแค่เก็บความตื่นเต้นไม่อยู่
อีกอย่าง ฉันไม่ได้มาหารือกับนาย
- ฉันมาแจ้งให้ทราบ
- ช่วยตัดสายให้ที
ตัดสายอะไร
ซางเหยียน ทำไมมีเสียงผู้หญิงอยู่ข้างๆ นายล่ะ
พี่สะใภ้สินะ
สวัสดี พี่สะใภ้ ฉันคือเฉียนเฟย
ซางเหยียน นายนี่ไม่ใจเลยนะ
ไหนบอกว่าไปส่งรูมเมต จริงๆ แล้วนาย…
ตัดสายไปแล้ว กินปูนร้อนท้องแล้ว
นายเปิดสปีกเกอร์โฟน แต่ฉันก็ยังฟังไม่ชัด
ว่าเสียงใคร
เดี๋ยว ก็แค่ส่งเสียงอือ…
ยังไงไม่ใช่เวินอี่ฝานแน่ๆ
เหมือนใกล้ถึงแล้วนะ
เพิ่งสามทุ่มครึ่งเอง
ยังไม่ดึกเลย
- งั้นดูหนังไหม
- ได้
ได้ยินว่าถ้าคู่รักที่อยู่บนยอดสูงสุด
ของชิงช้าสวรรค์จูบกันแล้ว
จะได้อยู่ด้วยกันชั่วชีวิต
พวกเรามาลองกันเถอะ
ได้ไหม
นายอยากดูหนังเรื่องอะไรเหรอ ฉันจะหาดู
ไปเถอะ
นั่งอีกรอบ
อะไรเหรอ
ชิงช้าสวรรค์ นั่งอีกรอบ
ทำไมพวกคุณมานั่งอีกแล้วล่ะ
ลืมถ่ายรูปค่ะ
เวินซวงเจี้ยง
จะถ่ายรูปไม่ใช่เหรอ
จริงด้วย
เธอถ่ายอะไรน่ะ
ยิ้มอะไรน่ะ
หล่อมาก
ก็แค่ดูออกจะเก๊กไปหน่อย
ยิ้มหน่อยไหมล่ะ
พอนายยิ้มที ตาเหมือนพระจันทร์เสี้ยวเลย
โค้งๆ มุ้งมิ้งมากเลย
เหมือนพระจันทร์เสี้ยวเหรอ ไม่ใช่สักหน่อย
อีกอย่าง ไฝตรงตานายนี่
ยิ้มทีชัดมากเลย
เหมือนยิ้มจนน้ำตารื้นออกมา
เห็นๆ อยู่ว่าเหมือนดวงดาวหรอก
ยิ้มจนน้ำตารื้นอะไร ฉันยิ้มจนร้องไห้งั้นเหรอ
มาใกล้ๆ หน่อยสิ
ฉันขอดูรูปหน่อยได้ไหม
รอเดี๋ยว ไว้เดี๋ยวค่อยดูแล้วกัน
ดูเหมือน…
ใกล้จะถึงข้างบนสุดแล้ว
นาย… ได้ยินเหรอ
งั้นนายเชื่อตำนานนี้ไหม
ไม่เชื่ออยู่แล้ว
เพียงแต่
ฉันเชื่อตัวฉันเอง
ตำนานนี้
มีไว้ให้เธอเชื่อ
ถึงบ้านหรือยัง
ไม่ต้องรอแล้วละ
พี่ฮ่าวอันน่าจะไม่มาแล้ว
ฉันไม่ได้รอเขาสักหน่อย
เหล่าเหอ
- วันนี้เจอซูฮ่าวอันหรือยัง
- ยังไม่เจอ
ไว้รอฉันเจอแล้ว ให้เขาโทรกลับนะ
ไม่ต้องหรอก ฉันไปก่อนนะ
ได้ ระวังด้วยนะ
- บ๊ายบาย
เธอคงไม่ได้คิดอีกนะว่า…
ที่ไหนกันล่ะ
ฉันแค่คอแห้ง พักผ่อนเร็วๆ นะ
(เฉียวเฉียวส่งข้อความเสียงหาคุณ)
(เฉียวเฉียว)
ถึงบ้านหรือยัง
ถึงแล้วบอกฉันทีนะ
เธอกำลังสวีทกันอยู่เหรอ
งั้นฉันไม่กวนแล้ว
ฉันกลับบ้านก่อนนะ
อี่ฝาน ช่วยฉันด้วย
พรุ่งนี้ฉันจะไปสายหน่อย
ถ้านายถาม ก็บอกไปว่าฉันเข้าห้องน้ำนะ
ขอบคุณนะ รักเธอนะ
(ได้เลย)
ช่วงนี้ฉันสงสัย
ว่านี่เป็นโลกแห่งความจริงหรือเปล่า
ไม่ใช่แค่ซางเหยียนตกหลุมรักฉัน
แต่ยังมีเพื่อนดีๆ อีกเป็นโขยง
ฉันคู่ควร
ได้รับการปฏิบัติจากทุกคนแบบนี้จริงๆ เหรอ
(กดค้างเพื่อพูด)
(ซางเหยียน)
ดูเสร็จแล้วค่อยนอน
(ได้)
ตำนานนี้มีไว้ให้เธอเชื่อ
ราตรีสวัสดิ์
นายรู้ไหมว่า
พินอินของคำว่าราตรีสวัสดิ์
ดับบลิว เอ เอ็น เอ เอ็น คือ
ฉันรักเธอ
ความหมายว่าฉันรักเธอ
(นี่เธอเหรอ ฉันไม่แน่ใจก็เลยมาลองถาม)
เวินอี่ฝาน
(กำลังโทรออก)
เธอจริงๆ ด้วย
คิดถึงเธอจังเลย
อี่ฝาน
หนูเฉียวเฉียว
- ลุงหม่า
- หนูไม่ได้มานานเลยนะ
รีบเข้ามาๆ
นี่กลิ่นอะไรเหรอคะ
ก็เจ้ามู่โถวน้อยที่เพิ่งมานั่นไง
ดูสิ ทั้งอึทั้งฉี่ไปทั่วบ้าน
ทำเอาในห้อง
เหม็นฉึ่งเลย
คุณปู่ล่ะคะ
ฉันจะไม่ให้แกเข้ามา จริงๆ เลยนะ
คุณปู่ หนูมาเยี่ยมค่ะ
มีคนยั่วโมโหใช่ไหมคะเนี่ย
เจ้ามู่โถวน้อยนี่สิ ทั้งเห่าทั้งวุ่นวาย
ไม่เหมือนกับมู่โถวเจ้าแก่นั่นของฉันเลย
ชิ
คุณปู่คะ
ถ้าไม่มีคนเลี้ยงจริงๆ หนูจะเลี้ยงเอง
คุณปู่รอสักสองสามวันนะคะ
แม่หนูเฉียวเฉียว
เธอจะดื่มเครื่องดื่ม หรือว่าจะชงชาดื่มดี
ได้หมดเลยค่ะ รบกวนลุงหม่าแล้วนะคะ
คุณปู่
หนูว่ามู่โถวน้อยยังเด็ก
มันขับถ่ายไปทั่ว
อาจจะเป็นเพราะในห้อง
เป็นกลิ่นของมู่โถวตัวเดิม
ก็เลยอยากจะเปลี่ยนกลิ่น
พูดง่ายๆ เลย
มันแค่อยากให้คุณปู่สนใจมันให้มากๆ
เอ็นดูมันหน่อยนะคะ
มู่โถวตัวเดิมอยู่กับฉันมา 17 ปี
มันมีสิทธิ์อะไรที่ไม่ทันไรก็จะเข้ามาแทนที่
คุณปู่ ดูนะคะ
ของเล่นของมู่โถวตัวเดิม คุณปู่ยังให้มันเล่นเลย
เป็นเพราะว่า
คุณปู่ยังไม่ยอมรับมู่โถวน้อยหรือเปล่าคะ
เอาละ ฉันจะค่อยๆ ปรับตัว
คุณปู่ก็คิดถึงคุณย่าบ่อยๆ ใช่ไหมคะ
หนูกับฮ่าวอันรู้เรื่องที่คุณปู่ป่วยแล้วนะ
งั้นถ้าคุณย่ารู้ด้วย
ก็จะดีกว่าหรือเปล่าคะ
เธอรู้ไหมว่า
จู่ๆ คนคนหนึ่งสังเกตเห็นว่าตัวเอง
มักจะลืมเรื่องราวอยู่บ่อยๆ
จะรู้สึกยังไง
หนูรู้แค่ว่าถ้าจู่ๆ หนูลืมอะไรไป
หนูจะลนสุดๆ เลย
จริงสิ ตอนนี้หนูเอาเรื่องที่จะทำ
เมมไว้ในมือถือ
แบบนี้หนูก็จะไม่ลืมค่ะ
นี่แย่ที่สุดเลย
ช่วงนี้แม้แต่มือถือ
ใช้ยังไง ฉันยังลืมไปแล้วเลย
เพราะงั้นสมุดเล่มนี้
สำหรับฉันแล้ว สำคัญมากๆ
คนเราพอแก่ตัวลง
ความเคยชินมากมายมันเปลี่ยนแปลงไม่ได้
มู่โถวน้อยน่ะ
ฉันจะค่อยๆ ปรับตัวเข้ากับมัน
(ยิ้มยิ้มชอบถังหูหลู)
(ไม่ชอบกินของเผ็ดเกินไป ชอบไปเที่ยว)
คุณปู่
หนูขอละลาบละล้วงได้ไหมคะ
ว่ายิ้มยิ้มนี่คือใคร
เธอลองดูนี่
เหมือนใครล่ะ
นี่คุณย่าเหรอคะ
ตอนที่ย่าเขาคบกับฉัน
เขาชอบยิ้มมากเลย
ฉันก็เลยตั้งชื่อเล่นให้ เรียกว่ายิ้มยิ้ม
ตอนหลังเราสองคนทะเลาะกันบ่อย
ฉันก็เลยไม่เรียกชื่อเล่นเขาแล้ว
แต่ว่าฉันกลัวลืม
ลืมช่วงเวลาแห่งความสุขที่ฉันอยู่กับเขา
เพราะงั้น
ฉันต้องรีบจดไว้
ฉันไม่อยาก
ลืมเรื่องบางเรื่องจริงๆ
พับผ้าห่มให้เรียบร้อยหน่อย
- ฮัลโหล เฉียวเฉียว
- ฮัลโหล เตี๋ยนเตี่ยน
นานๆ ทีเธอจะได้หยุดยาว
มีที่ที่อยากไปเที่ยวบ้างไหม ฉันไปเป็นเพื่อน
วันนี้ฉันไม่อยากออกไปข้างนอก
ฉันอยากทำกับข้าวให้ซางเหยียนกิน
เธอทำกับข้าวด้วยเหรอเนี่ย
งั้นอยากให้ฉันช่วยอะไรไหม
พี่ ผมต้องการให้พี่ช่วย
นายไปให้พ้นเลยไป
- ไม่ต้องหรอก ฉันอยากลองทำเอง
- ได้
งั้นพอเธอทำเสร็จแล้ว ส่งรูปมาให้ฉันดูด้วยนะ
ได้ บ๊ายบาย
ที่แท้ผู้หญิงที่กำลังอินเลิฟนี่เป็นความรู้สึกแบบนี้นี่เอง
(ซ่างตูฮวาเฉิง)
(นี่เธอเหรอ ฉันไม่แน่ใจก็เลยมาลองถาม)
ฉันไม่ควรรำคาญใจกับเรื่องน่าเบื่อพรรค์นี้
(ลบ)
(โชคลาภ)
(ความสุข)
ซางเหยียนน่าจะชอบของที่ฉันติดพวกนี้ละมั้ง
- เฉียวเฉียว
- เตี๋ยนเตี่ยน
ฉันซื้อของมาให้ด้วย
ทำไมถึงซื้อมาเยอะแยะจัง
ตอนเช้าฉันไปช่วยงานที่ตลาดเลยแวะซื้อมาด้วย
รูปนี้ให้เธอ คราวก่อนรับปากแล้วว่าจะเอามาให้
- ฉันแขวนให้นะ
- เธอนี่ดีจริงๆ เลย
สวยมากเลย
เธอช่วยดูหน่อยว่าตรงหรือยัง
- ตรงนี้ต่ำลงมาอีกนิด
- ทางนี้
ได้หรือยัง
อีก อีกนิด
- แบบนี้เหรอ
- โอเค
โอเค
รูปนี้ฉันเลือกนานมากเลยละ
นี่เป็นสัญลักษณ์ของเธอและซางเหยียน
จับมือกัน
เดินผ่านหน้าหนาวที่แสนเยียบเย็นไปด้วยกัน
ต่อไปเธอจะต้องมีความสุขไปตลอดเลยนะ
นี่ฉันซื้อเล็กไปหน่อยหรือเปล่า
ไม่นะ ความเสียใจก็เป็น
ความงดงามอีกแบบเหมือนกัน
งั้นฉันไปก่อนนะ
เธอไม่อยู่กินข้าวเหรอ
ฉันไม่รบกวนพวกเธอสองคนหรอก ไปแล้วนะ
(โชคลาภ)
กลับมาแล้วเหรอ
ลำบากแล้วนะ
อุตส่าห์ได้พักทั้งที มัวยุ่งอะไรอยู่
ตั้งหน้าตั้งตาทำอาหารให้นาย
ชดเชยให้นายไง
เธอทำเหรอ
ทำเองเหรอ
ไม่ได้ซื้อมาใช่ไหม
นี่มัน…
แสงเทียน อาหารค่ำ
เวอร์ชันรวบรัด
ฉันกินเลยนะ
กินซะมั่นอกมั่นใจ
ไม่คอมเมนต์หน่อยเหรอ
ไม่งั้นล่ะ
จะให้ฉันกินแล้วทำหน้าแบบผิดคาด
กินแบบคิดยังไงก็คิดไม่ตกน่ะเหรอ
แล้วถ้าเกิดฉันใส่ยาพิษล่ะ
งั้นเธอก็กินเยอะๆ หน่อย
เราสองคนจะได้ม่องเท่งด้วยกัน
นายไม่รู้เหรอว่าคนทำอาหารจะเบื่ออาหารน่ะ
แต่เวลาทำอาหาร ฉันเจริญอาหารดีจะตายไป
- นี่อะไรน่ะ
- ซุปเต้าหู้
มา
ฉันขอประเมินดูหน่อย
มีเต้าหู้
จริงๆ แล้วฉันอยากบอกนายมาตลอด
ว่าไฟเล็กๆ นี่
ไม่ช่วยอะไรหรอก
เพราะคนที่เดินละเมออย่างเราๆ
ไม่ตอบสนองอะไรกับแสงไฟ
ล้วนเดินไปตามเส้นทาง
ในตอนกลางวันกับความรู้สึก
แต่ฉันยังซาบซึ้งใจอยู่ดี
งั้นเดี๋ยวฉันเอาออกนะ
ทำไมเมื่อก่อนฉันไม่ยักรู้ว่า
นายมีสกิลแพรวพราวขนาดนี้
เมื่อก่อนกินไม่อิ่มมั้ง
แต่พอได้คบกับนาย
ฉันเดินละเมอน้อยลงมาก
เหมือนว่าความกดดันก็ไม่ได้สลักสำคัญอะไร
พอพูดแบบนี้ ได้ยินแล้วดีใจจังเลย
อย่างน้อยฉันยังมีประโยชน์กว่าไฟ
ฉันหมายความว่า
ไม่ว่าจะเป็นยังไง นายก็รับฉันได้
ไม่มีอะไรๆ
รีบกินเถอะ
เวินอี่ฝาน
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ฉันรับเธอได้เสมอ
รีบกินเถอะ
ต่อไปเธอต้องพูดทุกเรื่องนะ
ไม่งั้นฉันจะวาดผีเสื้อให้เธอต่อ
วันนี้เหนื่อยไหม
ไม่เหนื่อย
งั้นเดี๋ยวดูหนังกันไหม
ได้ยินว่าช่วงนี้มีหนังแนวระทึกขวัญสนุกมากเลย
เธอเหนื่อยแล้วใช่หรือเปล่า
ไม่เหนื่อยนะ นอนมาทั้งวัน
งั้นเดี๋ยวดูกันนะ
เวินซวงเจี้ยง
เป้าหมายของเธอหลักๆ เพื่อดูหนัง
หรือว่าอยู่กับฉัน
นาย
ฉันอยากดูหนังกับนาย
กินให้หมดเลยนะ
- ดูหนังได้แล้ว
- ได้
ไม่ใช่หนังสยองขวัญใช่ไหม
นายอยากดูแนวสยองขวัญเหรอ
- เปลี่ยนให้นะ มา
- ถึงจะน่าเสียดาย แต่ก็ไม่เป็นไร
ครั้งหน้าแล้วกัน ครั้งหน้า
- ดูเถอะ
- ไม่ต้องๆ
ฉันยอมเลยจริงๆ
ญาติพ่อพี่หน้าไม่อายเกินไปแล้วละมั้ง
เกาะบ้านเรามาหนึ่งอาทิตย์ ยังไม่ไปอีก
คิดจะอยู่ยาวๆ เลยหรือไง
จะนับยังไง พี่ก็สนิทกับพวกเขามากกว่า
พี่รีบมาลากพวกเขาไปทีได้ไหม
อีกอย่างนะ ป้าใหญ่ของพี่เอาแต่ขอเงินแม่ฉัน
ลูกชายเขาแต่งงานซื้อบ้าน
แล้วมันเกี่ยวกับเราตรงไหน
ถ้าอยากให้ฉันดูหนังด้วย
ตั้งใจดูหน่อยได้ไหม
รู้แล้ว
ฉันเอามือถือไว้ตรงนี้แล้วกัน
ที่แท้พวกเขามาหนานอู๋กันหมดแล้ว
เพราะอะไรกัน
ทำไมจู่ๆ ทำหน้าแบบนี้ล่ะ
เปล่านี่ ดูหนังเถอะ
งั้นกินผลไม้ไหม
ฉันไปเอาให้นะ
(เจิ้งเข่อเจีย:
แม่ให้ฉันถาม ตรุษจีนปีนี้กลับไหม)
ได้หยุดเมื่อไรเหรอ
ตรุษจีน
เริ่มหยุดตั้งแต่ตรุษจีนเล็กแล้วละ
อาจารย์เฉียนกำชับฉันนักหนาว่า
ปีนี้ฉันจะอยู่สแตนด์บายไม่ได้
กลับบ้านไหม
ไม่กลับ
งั้นฉันลองคำนวณดู
คำนวณอะไร
คำนวณดูว่าจะกลับมาหาเธอเมื่อไร
นายกลับมาได้ยังไง
บอกไว้ว่าก่อนวันที่แปดจะไม่กลับไม่ใช่เหรอ
ที่บ้านญาติมาเยอะ
แออัดเกินน่ะ
งั้นวันส่งท้ายปีเก่าเมื่อปีที่แล้วนายกลับมากะทันหัน
เป็นเพราะไม่ชอบฉลองตรุษจีน
หรือว่า…
หรือว่าอะไร
ก็มาหาเธอโดยเฉพาะไง
งั้นเหรอ
ซางเหยียน
นายไม่อยากถามเลยเหรอว่า
ทำไมฉันไม่กลับไปฉลองตรุษจีนกับแม่
เดี๋ยวถึงเวลาเธออยากพูด
ก็พูดเองแหละ
เมื่อกี้
เจิ้งเข่อเจียส่งข้อความมาหาฉัน
เธอบอกว่าแม่ถามว่า
ฉันจะกลับไปฉลองตรุษจีนไหม
แต่ฉันกับพวกพ่อเลี้ยงมีความสัมพันธ์ไม่ค่อยดี
ตอนพ่อฉันเพิ่งเสียไปได้ไม่นาน
แม่ฉันก็แต่งงานใหม่แล้ว
นี่อาเจิ้ง
ตอนที่พ่อลูกป่วยก็คอยช่วยเหลืออยู่เสมอ
ทำไมไม่พูดล่ะ เรียกเขาสิ
เด็กคนนี้นี่ทำไมไม่รู้เรื่องรู้ราวเลย
คิดจะ
ทำยังไงกับอี่ฝาน
เป็นอะไรไปเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
จู่ๆ รู้สึกว่า
โชคดีที่วันนั้นโดดเรียน
งั้นตอนหลัง
ทำไมเธอถึงไม่ได้อยู่กับแม่แล้วก็พ่อเลี้ยงล่ะ
เข้ากันไม่ค่อยได้
ผ่านไปไม่นาน ฉันก็ไปอยู่กับย่า
อี่ฝาน ย่าคิดถึงแกมากเลย
ย่ารักพ่อฉันมาก
ก็เลยรักฉันมากเหมือนกัน
ถูกคนอื่นรัก
ท้ายที่สุดแล้วก็มีความสุขใช่ไหมล่ะ
ต่อให้ชีวิตจะยากเย็นแสนเข็ญก็ตาม
ตอนหลังคุณย่าสุขภาพไม่ดี
ฉันก็เลยถูกส่งตัวไปบ้านลุงใหญ่
น้อยมากที่ได้ยินเธอพูดเรื่องพวกนี้
แล้วน้องต่างพ่อของเธอล่ะ
ครั้งก่อนตอนกินข้าวด้วยกัน
เขาทำท่าคุ้นเคยกับเธอดีมากเลย
เขาก็นิสัยเป็นแบบนั้นแหละ
ตั้งแต่เล็กจนโต
ถูกประคบประหงมมาตลอด
ของที่ใช้เป็นของที่ดีที่สุด
ไม่เคยใช้แบบพอไปวัดไปวาได้
ต่อให้เจอกับปัญหาหรือความลำบากอะไร
ก็จะให้คนอื่นช่วยแก้ไข
อีกอย่างฉันโตกว่าเขาตั้งเยอะ
ยอมให้น้องสาวก็เป็นสิ่งที่ควรทำอยู่แล้ว
ยอมให้น้อง
ไปเอาธรรมเนียมนี้มาจากไหน
นายน่ะสิ ไม่เคยอ่อนข้อให้จือจือเลย
เธอกินเยอะๆ หน่อยได้ไหม
กระดูกเธอทิ่มฉันเจ็บชะมัด
จะกินให้อ้วนๆ เมื่อไร
เพื่อนฉันหาว่าฉันอ้วนแล้ว
ใครกันถึงปากเก่งขนาดนี้
จงใจหาเรื่องไม่สบายใจสิท่า
นายเนี่ยชักจะแปลกๆ หรือเปล่า
อยากให้ฉันอ้วน
พอฉันอ้วน นายก็เที่ยวไปจ้องจับผิดคนอื่น
งั้นเธอก็เล่นงานฉันสิ
เวินซวงเจี้ยง
อย่าไปเอาคำพูดแสลงใจของน้องเธอ
กับบรรทัดฐานประหลาดๆ พวกนั้น
มายัดเยียดให้ฉัน
รู้ไหม
เธอคิดว่าของที่อยู่ในห้องซื้อมาส่งเดชเหรอ
ของแต่ละอย่าง
ของทุกชิ้น
ฉันเลือกมาให้เธอทั้งนั้น
แล้วก็
ที่เธอบอกว่าน้องเธอชินกับที่ถูกประคบประหงม
ก็อย่างที่เธอเลือกคนรัก
เธอสมควรได้รับสิ่งที่ดีที่สุดในทุกๆ อย่าง
เข้าใจไหม
(เรื่องราวยังไม่จบเพียงเท่านี้…)
(ดูเสร็จแล้วค่อยนอน)
- กี่คนคะ
- สองครับ
ครับ ขอบคุณครับ
(ขอขอบคุณพาร์ตเนอร์ทุกท่านที่ร่วมงาน
และผู้ชมที่สนับสนุน “วันนี้ วันไหน ยังไงก็เธอ”)
(อย่าลืมดูแลตัวเองให้ดีนะ
ยังมีคนอีกมากมายที่รักคุณ)